Danke fürs Herunterladen meiner Typo Garden-Demo!

Diese Version ist für den privaten Gebrauch kostenlos. Für kommerziellen Gebrauch, oder falls die Demo-Hinweise zu sehr nerven, kann eine Lizenz via www.anke-art.de gekauft werden (dort auf "Fonts -> Font Shop" klicken).

Vor dem Kauf bitte die in der Fontlizenz enthaltenen Nutzungsbedingungen lesen und bei Fragen an anke.arnold@gmail.com schreiben. Die aktuelle Lizenz ist zu finden unter fontlizenz.anke-art.de

Viele Grüße
Anke Arnold
www.anke-art.de

